《护理管理学》：
http://m.92to.com/jujia/2017/09-30/29280105.html

做一个全新的Java swing 界面出来，并且还有功能。
    1.还是tab栏,并在每个tab下面add一个JPanel -->完成
    2.创建table，将此table放入上面创建好的JPanel中。-->完成
    3.在行首添加checkbox, 在行尾添加button, 在table底部添加新建按钮。
    4.当选中某一行时，获得这行中每个cell里的value。
    5.如何把checkbox放到行首。我觉得应该动态的去把每一列添加上去。

    再捋下思路：
        1.最开始没有一行数据，table中是空的；
        2.当点击右下方的"add"按钮后，一个新的JPanel会被加载出来，一个添加table里所有列的JPanel，添加成功后，第一行数据显示出刚添加的内容；
        3.在每行前都有一个checkbox，选中该行，点击左下方的"update"按钮，就会出现我已经实现的那部分功能，直接去更新配置文件，进而更新相关的配置。
        4.在每行尾都有一个修改按钮，点击该按钮，会弹出刚刚添加行时的同一个页面，进而修改相对应的配置。

        以上功能如果全部都实现，真的很爽。但是不知道java.swing能不能实现，如果可以，多久能完成以上的功能？
        可能问题：如何分页？

