不知道如何测试一个应用程序，比如像.exe的程序，之前一直做web自动化测试。一直在思考这个问题
Joseph gor 给了一个参考地址：https://blog.testproject.io/2016/12/22/open-source-test-automation-tools-for-desktop-applications/
里面提到了AutoIT,然后在CSDN上面有些文章：http://blog.csdn.net/tester_001/article/details/72547776?locationNum=2&fps=1
对于Winium，它提到说如果用过Selenium，可能会更好的适应，它的github地址：https://github.com/2gis/Winium
但是如果对于小的项目来说，做一个自动化框架意义大不大呢？

尝试使用Winium，但是GUI inspect tool 都不能正常使用，有点头疼。
了解完后，此项目还是要做的比较长的，这样看来，自动化测试还是很有必要的。
所以得研究windows系统桌面程序自动化测试该怎么弄，有一个问题是他们的这个桌面程序中还嵌套了web页面，那些桌面测试工具会不会有问题。

明日要做的事：
1. 了解桌面应用程序的测试工具有哪些
2. 继续了解接口测试相关工具