为什么每次从AP写数据到ST时，都会把ST中的case name给改了呢？

现在的思路：（AP 端）--> 最后设置的IP是192.168.155.x
    1.先手动进去，配置好后，把配置文件导出
    2.手动还原，再手动上传，看效果   -->验证后发现是OK的。那也就是说可以进行自动化了
        整个的流程：
            a.先登录；
            b.直接定位到system tab下面
            c.点击浏览，上传已经配置好的xx.cfg 文件。
            d.配置结束

            问题：是否要记录AP 的mac地址？如果要，那就得先得到ap mac 地址；放到哪里呢？

    3.如果效果OK，再进行自动。--> 已实现自动化。

    ST 端：和AP端一样。

已经打通了整个流程：
    问题：
    1.能否保证在其他机器上是ok的？因为用到了绝对路径  -->解决了一个geckodriver的绝对路径问题  -->解决了一个config 文件的绝对路径问题
    2.增加input框，并根据input框里的值去修改cfg文件里的值
    3.swing的使用
        a.整个布局  ---> 这里花费了很多时间
        b.拿到input框里的值
        c.达到效果

          